Repository: zhanshenwan/centreon
Catalog: lang/messages_zhCN.po
Languages: zh

source: Notes URL target
zh: 注释URL目标

source: Escape HTML tags
zh: Escape HTML标签

source: Lock author names
zh: 锁定作者姓名

source: Monitoring Engine process check command
zh: 监测引擎过程检查命令

source: Criticality level
zh: 临界水平

source: Enable shell
zh: 允许命令行

source: Connectors
zh: 连接器

source: Convert Trap information
zh: 转换陷阱信息

source: Action 1 : Submit result to Monitoring Engine
zh: 动作1:提交结果到监控引擎

source: Linked poller
zh: 轮询链接

source: Monitoring system User
zh: 监控系统用户

source: Monitoring system Group
zh: 监控系统组

source: Daemon core dumps
zh: 守护进程的核心转储

source: Display Finished Downtime:
zh: 显示完成宕机时间

source: Display Downtime Cycle:
zh: 显示宕机时间周期

source: Host Categories Relations
zh: 主机种类关联

source: Parent Host Categories
zh: 父主机类别

source: Broker Statistics
zh: 代理统计

source: Performance broker page work only with Centreon Broker.
zh: 只有完成Centreon代理页工作才能显示.

source: Poller Statistics
zh: 轮询器状态

source: Metaservices
zh: 元服务

source: Performances
zh: 性能图表

source: Apply Period
zh: 应用

source: Select all
zh: 全选

source: Connected Users
zh: 在线用户

source: Parameters
zh: 环境参数

source: Extensions
zh: 扩展配置

source: ACL Group
zh: 访问控制表组

source: System Logs
zh: 系统日志

source: Add a service downtime
zh: 添加服务停机时间

source: Add a host downtime
zh: 添加主机停机时间

source: Display Finished Downtime
zh: 显示已完成停机

source: Display Downtime Cycle
zh: 显示停机周期

source: Host basic information
zh: 主机基本信息

source: Host check options
zh: 主机检测配置

source: Scheduling options
zh: 调度配置

source: Service Scheduling Options
zh: 服务调度配置

source: Linked with Servicegroups
zh: 关联服务组

source: Service Trap Relation
zh: 关联SNMP陷阱

source: + Add a new entry
zh: + 添加模版

source: Notification receivers
zh: 通知目标

source: When enabled, the contact definition will not override the definitions on template levels, it will be appended instead.
zh: 当启用时，联系人定义将不会覆盖模板级别的定义，它将被添加而不是。

source: Hostgroup Relations
zh: 主机组关联

source: Contact Templates
zh: 联系人模版

source: Contact template
zh: 联系人模版

source: Contact group
zh: 联系组

source: View contact notifications
zh: 查看联系人通知

source: View contact group notifications
zh: 查看联系组通知

source: Timeperiod
zh: 时间周期

source: Conf Changed
zh: 配置是否更改

source: Engine configuration
zh: 引擎配置

source: Broker configuration
zh: 代理配置

source: Apply configuration
zh: 应用配置

source: Hosts Groups
zh: 主机组

source: Services Groups
zh: 服务组

source: Add a Service comment
zh: 添加服务注释

source: Add a Host comment
zh: 添加主机注释

source: Authors
zh: 作者

source: Entry time
zh: 录入时间

source: Services Grid
zh: 服务网格化

source: Display details
zh: 显示详细

source: Display
zh: 显示

source: Services by Hostgroup
zh: 主机组的服务

source: Services by Servicegroup
zh: 服务组的服务

source: Hostgroups Summary
zh: 主机组摘要信息

source: Servicegroup
zh: 服务组

source: element(s) found
zh: 元素

source: No results found
zh: 没有找到结果

source: Split
zh: 分离图形

source: Host Uses
zh: 主机使用数

source: Services Uses
zh: 服务使用数

source: Macros Descriptions
zh: 宏描述

source: Advanced matching behavior
zh: 高级匹配状态

source: Snmp Traps
zh: SNMP陷阱

source: Snmp trap Groups
zh: SNMP陷阱组

source: Add Group
zh: 添加组

source: Traps
zh: 陷阱

source: SNMP Trap Generation
zh: SNMP陷阱生成

source: Send signal
zh: 发送操作

source: Apply configurations
zh: 应用配置

source: Generate trap database
zh: 生成陷阱数据库

source: Snmp trap manufacturer
zh: 关键字

source: Poller Name
zh: 轮询器名

source: Is default poller ?
zh: 是否默认轮询器

source: Monitoring Engine Information
zh: 监控引擎信息

source: Monitoring Engine Init Script
zh: 监控引擎程序初始化脚本路径

source: Monitoring Engine Binary
zh: 监控引擎Binary路径

source: Monitoring Engine Statistics Binary
zh: 监控引擎状态Binary路径

source: Centreon Broker
zh: Centreon代理

source: Centreon Broker configuration path
zh: 代理器路径

source: Centreon Broker modules path
zh: 代理器模块路径

source: Centreon Connector
zh: Centreon 连接器

source: Centreon Connector path
zh: 连接器路径

source: Centreon Trap Collector
zh: Centreon 陷阱配置

source: Centreontrapd init script path
zh: 初始化脚本路径

source: Directory of light database for traps
zh: 陷阱数据库目录路径

source: Post-Restart command
zh: 启动命令

source: Add with wizard
zh: 添加向导

source: Associated pollers
zh: 关联的轮询器

source: Downtime Configuration
zh: 宕机周期配置

source: Add new period
zh: 添加周期

source: Add a downtime
zh: 添加配置

source: Time period
zh: 周期

source: Service category
zh: 服务类别

source: Inclusion
zh: 包含

source: Exceptions
zh: 例外

source: Escalated Services
zh: 升级的服务

source: Escalated Hosts
zh: 升级的主机

source: Service escalations
zh: 服务升级

source: Host escalations
zh: 主机升级

source: Host notifications
zh: 主机通知

source: Service notifications
zh: 服务通知

source: Linked ACL groups
zh: 关联至访问控制表组

source: Group Information
zh: 组信息

source: Authorizations information
zh: 授权配置

source: Menu access list link
zh: 菜单访问列表链接

source: All Hosts
zh: 所有主机

source: All Hostgroups
zh: 所有主机组

source: All Servicegroups
zh: 所有服务组

source: Check User View
zh: 查看用户视图

source: Access list name
zh: 访问控制表名

source: ACL Resource
zh: ACL资源

source: Shared Resources
zh: 共享的资源

source: Include all hosts
zh: 包括所有主机

source: Include all hostgroups
zh: 包括所有主机组

source: Include all servicegroups
zh: 包括所有服务组

source: Filters
zh: 筛选

source: Poller Filter
zh: 轮询器筛选

source: Host Category Filter
zh: 主机类别筛选

source: Service Category Filter
zh: 服务类别筛选

source: Global Functionalities Access
zh: 全局访问配置

source: Global Monitoring Engine Actions (External Process Commands)
zh: 全局监控引擎动作 (外部程序命令)

source: Shutdown Monitoring Engine
zh: 关闭监控引擎

source: Acknowledge a service
zh: 已确认服务

source: Disacknowledge a service
zh: 未确认服务

source: Disaknowledge a host
zh: 未确认主机

source: Submit result for a host
zh: 提交主机的结果

source: Add a Monitoring Engine Configuration File
zh: 添加监控引擎配置文件

source: Nothing here, use the 'Add' button
zh: 没有模版，请添加模版

source: Contact additive inheritance
zh: 强制下级继承用户

source: Contact group additive inheritance
zh: 强制下级继承用户组

source: Performance Management
zh: 性能管理配置

source: Performance Data Management
zh: 性能数据管理

source: Centreon UI
zh: 界面配置

source: Graph per page for Performances
zh: 每页图表数

source: Number of elements loaded in select
zh: 加载元素数量

source: Sort by
zh: 默认排序

source: Order sort
zh: 排序方式

source: Sort problems by
zh: 默认告警排序

source: Order sort problems
zh: 告警排序方式

source: Authentication properties
zh: 身份认证配置

source: Enable SSO authentication
zh: SSO 认证启用

source: SSO mode
zh: SSO 模式

source: SSO only
zh: 唯一的

source: Mixed
zh: 混合的

source: SSO trusted client addresses
zh: SSO 信任客户端地址

source: SSO blacklist client addresses
zh: SSO 客户端地址黑名单

source: SSO login header
zh: SSO 登录头信息

source: SSO pattern matching login
zh: SSO模式匹配的登录

source: Support Information
zh: 技术支持配置

source: Centreon Support Email
zh: 技术支持邮箱

source: General information
zh: 基本信息

source: UI notifications
zh: 界面通知效果配置

source: Show Up status
zh: 显示运行状态

source: Show Down status
zh: 显示宕机状态

source: Show Unreachable status
zh: 显示不可达状态

source: Show OK status
zh: 显示OK状态

source: Show Warning status
zh: 显示告警状态

source: Show Critical status
zh: 显示错误状态

source: Show Unknown status
zh: 显示未知状态

source: Sound for Up status
zh: 运行状态声音配置

source: Sound for Down status
zh: 宕机状态声音配置

source: Sound for Unreachable status
zh: 不可达状态声音配置

source: Sound for OK status
zh: OK状态声音配置

source: Sound for Warning status
zh: 告警状态声音配置

source: Sound for Critical status
zh: 错误状态声音配置

source: Sound for Unknown status
zh: 未知状态声音配置

source: Host commands and shortcuts
zh: 主机快捷操作命令

source: Contact groups notified for this host
zh: 该主机告警至联系人组

source: Contacts notified for this host
zh: 该主机告警至联系人

source: Contact groups notified for this service
zh: 该服务告警至联系人组

source: Contacts notified for this service
zh: 该服务告警至联系人
